Lo siguiente que vamos a hacer sería crear un modelo en el cual nosotros vamos a guardar una operación
de compra.
De momento simplemente ser el de venta ya que vamos a necesitar de modelos así que para eso vamos a
volver a Quimbaya y sería en Bays ya que sería un modelo de nuestro inbox.
Aquí nosotros podemos ser básicamente lo mismo que hemos hecho hasta este punto que sería básicamente
por ejemplo product crearon una carpeta llamada Prowl que contenga cada uno de los productos de manera
individual.
Pero esto no viene siendo lo mejor cuando estamos trabajando con este viene siendo un buen enfoque y
el enfoque que tenemos que seguir cuando estamos trabajando con PHP por ejemplo pero en este punto estamos
tratando con Poitou.
Por lo tanto podemos emplear otro tipo de sintaxis.
Generalmente cuando nosotros estamos trabajando con Poitou en este tipo de elementos que estamos trabajando
con múltiples clases se tiende a tener simplemente una clase central que define un nombre genérico por
ejemplo en este caso pudiera ser modas porque vamos a definir todos los modelos de esta aplicación o
este módulo en particular que sería el depois.
Por lo tanto siguiendo ese enfoque podemos crear simplemente un archivo llamado modders punto Pelle
que se va encargar de básicamente mantener todos nuestros modelos porque como pudiste apreciar anteriormente
el enfoque con el cual trabajamos en este punto que sería básicamente definir una clase por ejemplo
llamada Product y por lo tanto definir el nombre del archivo también llamado product.
Esto nos trae bastantes problemas cuando estamos referenciando las mismas.
Cómo pudiste ver por ejemplo cuando estábamos trabajando en el límite que tenemos por ejemplo varias
referencias a Prowl y por lo tanto tuvimos varios problemas que tuvimos que solventar uno a uno.
Pero si trabajamos de esta manera básicamente vamos a tener una mejor organización.
Así que por tal motivo vamos a empezar a trabajar mediante esta organización más adelante la siguiente
sección no te preocupes porque vamos a ser una refactorización de toda la aplicación para que quede
bien organizada.
Yo simplemente seguí esta organización que sería la que tratamos por ejemplo en el módulo llamado PROT
que serían las clases que tenemos que definir entiéndase los modelos simplemente para llegar a este
punto para que vean la ventaja que tienen de trabajar con el patrón que vamos a seguir a continuación
así que vamos a volver a este archivo y simplemente vamos a indicarle from my app import Debé ya que
vamos a necesitar el deve para poder crear un modelo.
El primer modelo que vamos a crear sería llamado Class Shell que sería para las ventas.
Va a ser un modelo así que colocamos de punto modelo y porque estamos por aquí tenemos que definir cada
una de las columnas que en este caso sería.
Ahí va a ser igual al Debé apuntó Colm y vamos a indicarle que va a ser de tipo integral de punto integral
porque lo tenemos y va a ser la primaria de nuestra tabla y listo.
Vamos a copiar esto vamos a pegarnos por aquí y la siguiente sería para el nombre así que colocamos
simplemente Mayne y porque este sería un campo de tipo extremo de una longitud por ejemplo de unos dos
cinco cinco.
Ahora bien vamos a definir un par de columnas más.
Por ejemplo para el Sarney y para el Company.
Así de simple.
También vamos a indicarle un nombre a esta tabla.
Para eso Devil May va a ser iguala cerros que serían ventas en plural.
Y con esto tenemos definir el primer modelo y más adelante sería la tabla que vamos a emplear para poder
guardar una venta.